here are the story is recovering this
Ето историята се възстановява това
week in the category 5 TV newsroom Sony
седмица в категория 5 TV newsroom Sony
has officially ended production of its
официално приключи производството на своята
PS Vita games console Amazon has
PS Vita игри конзола Amazon има
announced a new way for environmentally
обяви нов начин за околната среда
conscious shoppers to help reduce
съзнателни купувачи, за да помогнат за намаляване
emissions a voluntary program that lets
доброволна програма, която позволява
Prime members schedule one bit specific
Основните членове планират един конкретен
day per week for deliveries Microsoft is
ден за седмица за доставки Microsoft е
creating windows Lite for dual screen
създаване на Windows Lite за двоен екран
and Chromebook like devices and Linux
и Chromebook като устройства и Linux
kernel 5.0 has been released and we'll
ядрото 5.0 е освободено и ние ще го направим
tell you what's new these stories are
да ви кажа какво е новото тези истории са
coming right up don't go anywhere this
идващ чак не ходя никъде този
is the category 5 TV newsroom covering
е категория 5 телевизия нюзрум настилка
the week's top tech stories with the
Седмицата топ технологични истории с
slight linux by us Jeff Weston GEMA
леко Linux от нас Джеф Уестън GEMA
you're building a brand-new beautiful
изграждате чисто нова красива
website
уебсайт
what are you you're a terrible actor
какъв ти си ужасен актьор
what this we're acting comes into play
това, което ние действаме, влиза в игра
you're supposed to act okay
трябва да действаш добре
I'm building a really cool website are
Изграждам наистина страхотен уебсайт
you building a really cool website just
Вие изграждате наистина страхотен уебсайт
because Jeff is confused doesn't mean
защото Джеф е объркан , не означава
you have to be visit cap five dot TV
трябва да посетите телевизия с шапка с пет точки
slash dream host to sign up for
наклонена черта мечта домакин да се регистрирате за
unlimited web hosting for your website
неограничен уеб хостинг за вашия сайт
with unlimited email accounts MySQL
с неограничен брой акаунти за електронна поща MySQL
databases the latest version of PHP
бази данни най-новата версия на PHP
WordPress and more and even a free
WordPress и още и дори безплатно
domain name registration it's less than
регистрацията на име на домейн е по-малка от
six dollars per month so sign up today
шест долара на месец, така че се регистрирайте днес
cat five dot TV slash dream host I'm
cat pet dot TV slash мечта домакин аз съм
Sasha Rickman in here the top stories
Саша Рикман тук най-добрите истории
were following this week Sony has
Следват тази седмица Sony
officially ended production of its PS
официално приключи производството на своя ПС
Vita games console the handheld console
Vita игрите конзола ръчната конзола
has been gradually phased out over the
постепенно се преустановява
past few years and this weekend Sony
последните няколко години и този уикенд Sony
announced it would be discontinuing the
обяви, че ще прекрати
Vitas final final two models the PS Vita
Витас крайните крайните два модела на PS Vita
struggled against rival devices as well
се бореше и с конкурентни устройства
as a surge in the popularity of mobile
като нарастване на популярността на мобилните устройства
gaming with no plans for a successor
игри без планове за наследник
games critics say that a Sony version of
Критиците на игрите казват, че версия на Sony на
the successful Nintendo switch is
успешният Nintendo превключвател е
unlikely when the PS Vita launched in
малко вероятно, когато PS Vita стартира в
Japan in 2011 it initially sold well
Япония през 2011 г. първоначално се продава добре
about 300,000 units in the Vitas first
първо около 300 000 единици във Витас
week but these figures dropped sharply
седмица, но тези цифри рязко спаднаха
Sony is estimated to have sold only 10
Sony се смята, че е продала само 10 броя
to 15 million units of the Vitas entire
до 15 милиона единици от цялата Vitas
lifetime in comparison Nintendo switch
живот в сравнение Nintendo превключвател
console has sold more than 32 million
конзолата е продала повече от 32 милиона
units only two years after it first went
единици само две години след първата си работа
on sale not only did the PS Vita have
в продажба не само PS PS Vita има
trouble keeping up with the popularity
проблеми с поддържането на популярността
of Nintendo DS's family of portable
на Nintendo DS на семейството на преносими
gaming systems but the final but in the
игрални системи, но финалната, но в. \ t
years since the Vitas launched also saw
години от Витас стартира също видяха
an explosion in mobile gaming with
експлозия в мобилните игри с
smartphones and tablets becoming
смартфони и таблети
powerful enough to run graphically
достатъчно мощен, за да работи графично
intensive apps
интензивни приложения
although the Vita rolled out with
въпреки че Vita се разточва
high-profile titles such as unchartered
заглавия с висок профил, като например неизследвани
golden Abyss Assassin's Creed 3
Златен Абис Креда на убиеца 3
liberation and LittleBigPlanet PS Vita
освобождение и LittleBigPlanet PS Vita
the beginning of the end came when Sony
началото на края дойде, когато Sony
announced in 2015 that it would stop
обяви през 2015 г. , че ще спре
making its own games for the Vita
правене на собствени игри за Vita
deciding to focus
реши да се съсредоточи
instead on titles for its ps4 console in
вместо на заглавия за неговата ps4 конзола в
2018 sony said that it would cease
2018 sony каза, че ще престане
physical production of the Vita games
физическото производство на игрите Vita
and that 2019 would be the final year
и че 2019 г. ще бъде последната година
the device was manufactured while the PS
устройството е произведено, докато PS
Vita has been consigned to history
Вита е предадена в историята
Sony's believed to be readying a new
Смята се, че Sony подготвя нов
games console mmm I think that the
игри конзола mmm Мисля, че
switch has nailed it okay so yeah here's
превключвател е прикован добре, така че тук е
the thing with the handhelds I'll tell
това, което ще кажа с джобните устройства
you to be honest with you I never even
да бъдете честни с вас никога не съм
heard of the PS Vita oh come on I never
чух за PS Vita о, хайде никога
even heard of it come on and I have a
дори чух за него, и аз имам
switch but I have a ps4 and I'm really
ключ, но аз имам ps4 и аз съм наистина
anticipating in the PS 5 like we were
предвиждане в PS 5, както бяхме
super anticipating we're holding back
супер очаквайки, че се придържаме
buying games knowing that it's gonna
закупуване на игри, знаейки, че това ще стане
have coming it's coming yeah
са идващи то идва да
so I feel like Sony just it needs to pay
така че се чувствам като Sony просто трябва да плати
attention to that end of things like mmm
внимание към този край на неща като mmm
I feel like Nintendo has the handhelds
Чувствам се, че Nintendo има джобните устройства
they've got it they don't amazingly
разбраха го, че не са удивително
Nintendo was on this like yeah yeah from
Nintendo беше на това като да да от
your perspective you know it kind of
Ваша гледна точка вие го знаете вид
going down right like it was not doing
слизайки направо така, както не правеше
too well and then all of a sudden the
много добре и след това изведнъж на
switch nailed it like the new Wii you
превключите прикован като новия ви Wii
know this switch is great like we have
знам, че този превключвател е голям като нас
we have friends we go over to their
имаме приятели, към които отидем
house with our switch console like like
къща с нашата конзола за превключване като
and everybody connects someplace
и всички се свързват някъде
together yeah we have some major T's
заедно да имаме някои основни Т
like we're super cool so switch is the
като ние сме супер готино, така че ключът е
bomb now at home we played the ps4 a lot
бомба сега у дома си изиграхме ps4 много
okay right so I'm excited for Sony to be
добре, така че съм развълнувана от това, че Sony ще бъде
focusing its attention really on the PS
съсредоточаване на вниманието му наистина върху PS
5 because there are some games that I'm
5 защото има някои игри , които съм
waiting for Nintendo really nailed it
чакайки за Nintendo наистина го прикова
with the switch like amazingly so to the
с превключвателя като удивително, за да
point where they found a happy medium
точка, където са намерили щастлива среда
between console and mobile mm-hmm it's
между конзолата и мобилния mm-hmm това е
almost annoying because some of this
почти досадно, защото някои от това
some of the games in the Nintendo store
някои от игрите в магазина Nintendo
are basically mobile games so you got to
са основно мобилни игри, така че трябва
kind of sift through but yes at the same
вид на пресяване, но да в същото
time there's some really good titles in
време има някои наистина добри заглавия
there and it functions really well it
там и тя функционира наистина добре
works really well it does
работи много добре го прави
Satch it translates really well like my
Успехът се превежда много добре като моя
kids will pull it off the 55 inch TV and
децата ще го извадят от 55-инчовия телевизор и
take it upstairs and play with it on the
вземи го горе и играй с него на
couch mm-hmm just seamlessly it's
диван mm-hmm просто безпроблемно е
brilliant but the PS Vita was before
блестящ, но PS Vita беше преди
this I'm sold it's like a hangout come
това, което продавам, е като пристигането на hangout
on
за
just I never saw it I just don't even
Просто никога не съм го видял аз просто не го правят дори
know and that is the trouble this is why
знам и това е проблемът защо
they ended production they never got to
те завършиха производството, в което никога не стигнаха
me I just didn't even know it like wow
Аз просто не го знаех дори като уау
never once even saw commercial for the
Никога дори не видях реклама за
PS Vita maybe that's it
PS Vita може би това е
I didn't even that's a good point maybe
Аз дори не това е добър момент може би
the marketing was just not there I
пускането на пазара просто не е там
didn't even know when I was reading it
дори не знаех кога го четя
how to say it like is it Vita or is it
как да го кажа като е Vita или е така
Vida
Вида
I've liked vitamin never seen it and I
Аз съм харесвал витамин никога не го бях виждал и
feel like Sony can do better so maybe
чувствам, че Sony може да направи по-добре, така че може би
they just were behind it themselves if
те просто бяха зад себе си, ако
they had pushed it better maybe it would
те го бяха бутнали по-добре, може би щеше да го направи
have been a better product and there you
са по-добър продукт и там вие
have it there's the there's the point
Трябва да го има на там е смисълът
right there
точно там
yeah she just didn't know about it yeah
Да, тя просто не е знаел за него, да
or else maybe I would is a Sony fan
или иначе може би ще съм фен на Sony
she's got a ps4 she's waiting for the
тя има PS4 тя е в очакване на
PSP that marketing was a part of it I am
PSP, че маркетингът е част от него аз съм
super brand loyal so probably it's your
супер марка лоялни, така че вероятно това е вашият
fault zone it's your fault Sony come on
fault zone е вашата грешка Sony
pick it up
го вземете
right Amazon has announced a new way for
Право Amazon обяви нов начин за
environmentally conscious shoppers to
екологично съзнателни купувачи
help reduce emissions a voluntary
да спомогне за намаляване на емисиите доброволно
program that lets Prime members schedule
програма, която позволява на членовете на групата да планират
one specific day per week for deliveries
един конкретен ден в седмицата за доставки
last week Amazon announced that it would
миналата седмица Amazon обяви, че ще го направи
be making a program widely available to
да направи програма, широко достъпна за
Amazon Prime members that would allow
Amazon Prime членове, които ще позволят
them to schedule all deliveries for a
тях да планирате всички доставки за
single day once a week the so-called
един ден веднъж седмично т.нар
Amazon day service will be voluntary and
Дневната услуга на Amazon ще бъде доброволна и
targets customers who are concerned
е насочена към клиенти, които са засегнати
about their carbon footprint grouping
за групирането на въглеродния отпечатък
purchase deliveries will help Amazon cut
покупките ще помогнат на Amazon
down on emissions associated with
намаляване на емисиите, свързани с
sending a delivery truck to the same
изпращането на камион за доставка до същото
house multiple times a week and the
къща няколко пъти седмично и
company says holding orders for a single
Компанията казва, че притежава поръчки за един
day during the week will also allow it
ден през седмицата също ще го позволи
to group orders within a single package
да групирате поръчките в един пакет
thereby reducing packaging customers can
По този начин клиентите могат да намалят опаковките
select their preferred day of the week
изберете предпочитания от тях ден от седмицата
to receive shipments customers can add
да получавате пратки, които клиентите могат да добавят
items to their Amazon day shipments up
артикули за деня на доставка на Amazon
to until two days in advance of the
до до два дни преди началото на
shipments customers can choose to remove
клиентите могат да изберат да премахнат
an item from the Amazon day delivery
елемент от доставката за деня на Amazon
having it shipped more expedia
като го пусна на пазара Expedia
speciously if necessary selects Prime
прилично, ако е необходимо, избира Прайм
members have already had access to the
членовете вече имат достъп до
program but it was made available to all
програма, но тя беше предоставена на всички
Prime members of last Thursday the
Prime членове на последния четвъртък на
program is a part of Amazon's plan to
Програмата е част от плана на Amazon
get 50% of its shipments to net zero
получават 50% от доставките си до нула нула
carbon emissions by 2030
въглеродни емисии до 2030 г.
interesting so I although a man in like
интересно, така че въпреки че човек в подобен
environmentally conscious person I like
екологично съзнателен човек, който ми харесва
the environment I didn't think of the
на околната среда Не мислех, че на
environment
заобикаляща среда
I like the entire I love the environment
Обичам цялата, която обичам околната среда
I love this earth I'm happy that we live
Обичам тази земя. Щастлива съм, че живеем
on it that's not what I thought of I
по него това не е мисълта за мен
thought of all of the people who steal
мислеше за всички хора, които крадат
things off of people's porches remember
спомням си неща, наред с верандите на хората
that story we know today they're gonna
тази история, която познаваме днес, ще го направят
know well I'm just I'm just gonna pick a
знам добре, просто съм просто ще избера
day when I make it my day hey they're
ден, когато правя деня си, хей
picking the damn home like say I always
бране на проклетия дом, сякаш винаги казвам
have Saturday's off hmm
имам събота на разстояние хм
Saturday's my new ship day that's it BAM
Събота е моят нов корабен ден, това е БАМ
I'm home I'm curious to know how much of
У дома съм, че съм любопитен да разбера колко от
a differences can actually make because
всъщност различията могат да се направят, защото
if you and I were neighbors yeah and I
ако вие и аз бяхме съседи да и аз
wasn't subscribed to this but you were
не се абонирахте за това, но сте били
yeah well the truck is still coming
да, камионът все още идва
right
прав
right so you're delaying your shipment
така че отлагате пратката си
but mine's still coming so what
но моето все още идва и какво
difference does it make now where I
разликата прави сега, когато аз
could see it making a difference for me
можех да видя, че има значение за мен
personally but it would take everybody
лично, но ще вземе всички
participating in this it's like
като участваш в това
Christmastime right as at Christmas time
Коледа правилно по време на Коледа
it's like oh here's another great idea
това е като о, тук е още една страхотна идея
for the kids oh here's another great one
за децата - ето още една велика
and so you're ordering multiple
и затова поръчвате няколко
different orders rather than putting
различни поръчки, а не поставяне
them all into one package right I mean
всички в един пакет, искам да кажа
if it's Christmas you don't want the
ако е Коледа, не искаш
packages to be delivered at a time when
пакети, които трябва да бъдат доставени в момент, когато
you're not home and they are right it
ти не си у дома и те са прави
would make sense for you to pick a time
би имало смисъл да изберете време
you are home that's the part that I like
ти си вкъщи, това е частта, която ми харесва
that doesn't affect me because it gets
това не ме засяга, защото става
delivered to the office but but it could
доставено в офиса, но може
be put into one box my Christmas time
да бъдат поставени в една кутия ми Коледа
just as an example my clinic is closed
като пример моята клиника е затворена
three day three days a week
три дни в седмицата
Wow the reason you do with all your free
Уау, причината, поради която правите всичко безплатно
time I know right yeah I would not pick
време знам право да не бих изберете
a day the clinic was closed if I was
един ден клиниката беше затворена, ако бях
having something sure right yeah it just
да има нещо сигурно право да го просто
I loved it and now to me the carbon
Аз го обичах и сега, за да ме въглерода
footprint like the emissions
отпечатък като емисиите
minimization to me is secondary to the
минимизацията за мен е вторична на
convenience of just picking the day I
удобство само на бране на деня I
really love it what are your thoughts
наистина го обичам какви са вашите мисли
again I'm just a little skeptical about
отново съм малко скептичен
the impact whether it's really that
въздействието дали това наистина е така
notable on the environment this is what
забележителен върху околната среда това е, което
I'm saying
казвам
it's not I mean that's how it's being
не искам да кажа, че е как е
marked it's how it's being marketed and
отбеляза, че това е как се продава и
I understand it's being marketed like
Аз разбирам, че той се продава като
that because we all love the earth and
защото всички ние обичаме земята и
we all want to do well for the earth but
всички ние искаме да вършим добре за земята, но
for me it's the convenience of knowing I
за мен това е удобството да познавам аз
don't necessarily need next day shipment
не е задължително да имате нужда от доставка на следващия ден
I I'm a prime member I don't need that I
Аз съм първият член, нямам нужда от това
need it to come when I'm available to
трябва да дойде, когато съм на разположение
receive it sure that is it okay yeah you
получи го сигурен, че е добре да
don't want it left on your doorstep not
не искам да е оставено на прага ти
these days no no it's crazy pirates
тези дни не, това е луд пирати
yeah your porch pirates Microsoft is
да си пирати веранда Microsoft е
creating windows light for dual screen
създаване на прозорци светлина за двоен екран
and Chromebook like eight devices
и Chromebook, като осем устройства
Microsoft is preparing a new lightweight
Microsoft подготвя нов лек
version of Windows for dual screen
версия на Windows за двоен екран
devices and Chromebook Chromebook
устройства и Chromebook Chromebook
competitors they're stripping back the
конкуренти те източване на гърба на
Windows user interface with dual screens
Потребителски интерфейс на Windows с двойни екрани
in mind this new hardware could launch
предвид този нов хардуер може да се стартира
as early as later this year depending on
още по-късно тази година в зависимост от
chip and PC maker readiness Intel has
Intel готовността за създаване на чип и PC
been pushing OEMs to create this new
са били бутане OEM за създаване на това ново
hardware category and machines could
хардуерна категория и машини
appear much like Microsoft's courier
изглежда много подобно на куриера на Microsoft
concept dual screen laptops or even
концепция двойни екрани лаптопи или дори
foldable displays in the future either
сгъваеми екрани и в бъдеще
way Microsoft wants Windows to be ready
Microsoft иска Windows да е готов
for PC makers to take advantage of it
за производителите на персонални компютри, за да се възползват от него
the windows Lite interface will be
интерфейсът на Windows Lite ще бъде
similar to Windows as it exists today
подобно на Windows, както съществува днес
but will be more of a blend of what
но ще бъде по-скоро смес от какво
Microsoft does with its surface hub
Microsoft прави със своя повърхностен хъб
shell and the limited functionality of
и ограничената функционалност на
its Windows Phone continuum user
неговия потребител на Windows Phone
interface Microsoft might be targeting
Интерфейсът на Microsoft може да е насочен
dual screen devices initially but the
устройства с двоен екран първоначално, но
longer plan is for Windows Lite to help
за по-дълъг план е Windows Lite
the company better compete against
компанията по-добре се конкурира
Chromebooks Microsoft has previously
Chromebook от преди Microsoft
tried restricting Windows 10 with an S
се опита да ограничи Windows 10 с S
mode to just Microsoft Store apps but
режим само за Microsoft Store приложения, но
most of the legacy of the Windows
по-голямата част от наследството на Windows
interface remains Microsoft is now
интерфейс остава Microsoft сега
looking to ship something a lot more
търсят да доставят нещо много повече
basic with Windows Lite and build on top
Основен с Windows Lite и изграждане на върха
of it for a more complexity down the
от него за по-сложността надолу
line if not clear exactly when Microsoft
ако не е ясно кога Microsoft
will ship windows Lite or what it will
ще кораб Windows Lite или какво ще
eventually be named the software maker
евентуално да бъде наречен производител на софтуер
has been experimenting with these ideas
експериментира с тези идеи
for years as it has watched Chrome OS
в продължение на години, тъй като е гледал Chrome OS
grow in popularity throughout schools in
популярност в училищата
the u.s. Microsoft is holding its build
Microsoft ни държи да изгради
conference in Seattle early
рано в Сиатъл
in early May and that would be an ideal
в началото на май и това ще бъде идеал
opportunity to start revealing parts of
възможност да започнете да разкривате части от
what its window light strategy
каква е нейната стратегия за осветяване на прозорци
especially if it wants developers to
особено ако иска разработчиците
build a native app and web experiences
изграждане на роден приложение и уеб преживявания
for the new platform really comes back
за новата платформа наистина се връща
to kind of the Sony case or it's like
за вид на делото Sony или това е като
they're they're just a little bit behind
те са малко по-назад
yeah where technology is where the user
Да, където технологията е мястото, където потребителят
is yeah
е да
Microsoft is the same it's like okay
Microsoft е същото, все едно е добре
well everybody's using their phones and
добре всички използват телефоните си и
their tablets and they're like oh we
техните таблетки и те са като нас
should probably do that yeah something
вероятно трябва да направите това, да нещо
like that yeah yeah it'll be interesting
така да, да, ще бъде интересно
to see how they make that switch do we
за да видим как те правят този ключ
even do even want it new I am I know and
дори дори го искам нов аз съм аз знам и
I would be aggravated by them trying
Ще ме утежни от опитите им
it's like it yes it just kind of feels
сякаш сякаш се чувства
to me like it's not a needed thing right
ми като това не е необходимо нещо дясно
now I mean do yes competition and
сега имам предвид да, конкуренция и
everything is a good thing obviously but
всичко е добро, но очевидно
but you're not good at it Microsoft no
но не сте добър в това Microsoft не
and I don't I don't care for you to try
и аз не мога да не се грижи за вас да опитате
to be a part of something else like yeah
да бъда част от нещо друго като да
always a follower always a follower
винаги последовател винаги е последовател
Linux kernel 5.0 has been released and
Linux ядрото 5.0 е освободено и
we'll tell you what's new previously
ще ви разкажем какво е ново
earmarked to be version 4.2 one the new
предназначена за версия 4.2, новата
release comes with a bucket full of
освобождаване се предлага с кофа, пълна с
improvements as you'd expect but don't
подобрения, както бихте очаквали, но не
expect grand changes just because
очаквайте големи промени само защото
there's a natty new version number linus
има тънък нов номер на версията
torvalds explains the numbering change
torvalds обяснява промяната в номерирането
is not indicative of anything special if
не е показателно за нещо специално, ако
you want to have an official reason it's
искате да имате официална причина
that I ran out of fingers and toes to
че ми свършиха пръсти и пръсти
count on so four point two one became
разчитам на така че четири точки два стават
5.0 as always the bulk of the
5.0 като винаги по-голямата част от
improvements sit at the lower end most
подобренията седят най-отдолу
major changes are invisible intangible
основните промени са невидими нематериални
and uninteresting that said there are
и безинтересно, че каза, че има
some notable new additions worth
някои забележителни нови добавки струва
mentioning these include speedy data
споменаването им включва бързи данни
encryption to low-end devices in
шифроване на устройства от нисък клас
Hardware AMD freesync support for
Хардуерна поддръжка за freesync на AMD
dynamic refresh rates and no screen
динамични честоти на опресняване и няма екран
tearing the Raspberry Pi touch screen
разкъсване на сензорния екран на Raspberry Pi
driver out of the box and
шофьор с изваждането от кутията и
a boatload of new hardware support the
лодката с нов хардуер поддържа
upcoming release of a boon to nineteen
предстоящо освобождаване на благото за деветнадесет
point o4 is almost certain to include
точка o4 е почти сигурно да включва
Linux kernel 5.0 or a later minor
Linux ядро ​​5.0 или по-късно незначително
revision should one emerge before kernel
ревизия, ако се появи преди ядрото
phrase on April 1st that said you don't
фраза на 1 април, че каза, че не
have to wait until then if you're an
трябва да изчакате до тогава, ако сте
early adopter who's not afraid to break
ранен осиновител, който не се страхува да се счупи
everything it's possible to install
всичко, което е възможно да се инсталира
Linux 5.0 mainline kernel now there's
Това е ядрото на Linux 5.0
been a lot of updates to like older
имаше много актуализации, които да харесват по-стари
hardware components as well and
хардуерни компоненти, както и
improvements I think we're gonna see
подобрения Мисля, че ще видим
things really evolving as far as like
нещата наистина се развиват, доколкото това е така
the the performance goes right I like it
представянето върви надясно ми харесва
I also really just like like Linus
Също така наистина харесвам и Линус
Torvalds like crazy sense of humor he's
Торвалдс като лудо чувство за хумор е той
just he you wouldn't know it's a sense
само той не би могъл да знае, че е смисъл
of humor unless you really analyzed it
на хумор, освен ако не го анализирате
yeah he's so straight with this
Да, той е толкова прав с това
presentation don't look to 5.0 do at a
презентацията не изглежда в 5.0 да се направи на
5.0 should we jump into cryptocurrency
5.0 трябва ли да скочим в криптовалута
market for the week I do want to just
пазар за седмицата, която искам да правя
kind of quickly review we're kind of on
вид бързо да прегледаме ние сме вид на
the up-and-up
нагоре-нагоре
things are going up of course Bitcoin
нещата вървят нагоре, разбира се, Bitcoin
according to coin gecko this week as of
според монета gecko тази седмица като на
1800 hours Eastern Time on the 6th of
1800 часа Източно време на 6-ти от
March a Bitcoin up $95 and 34 cents us
Мартирайте Bitcoin с $ 95 и 34 цента ни
so it is currently at the time of
така че в момента е в момента
recording sitting at three thousand
запис на три хиляди
eight hundred and sixty dollars and
осемстотин и шестдесет долара и
fifty eight cents litecoin up to 5500
петдесет и осем цента litecoin до 5500
five aetherium at 1:30 689 also up
пет етерия в 1:30 689 също нагоре
gaining five point nine two US dollars
набира пет точка девет две щатски долара
in the past week Minero is up to 49 20
през изминалата седмица Minero е до 49 20
per coin and stellite is losing just a
на монета и стелит губи само един
little bit I mean it's such fractions
Искам да кажа, това са такива фракции
right by the dollar 50 you a dollar
право от долара 50 долара
everybody who has a billion stellite is
всеки, който има милиард стелит е
rich one point five zero ten thousandth
богата една точка пет нула десет хилядна
of a cent
на сто
I really need to write this out a little
Наистина трябва да напиша това малко
bit differently uh turtle coin at zero
малко по- различно е монета на костенурка на нула
point seven seven ten thousandth of a
седмо седем и десет хилядни от a
cent not to be mistaken for seventy
не трябва да се бърка със седемдесет
seven cents per turtle coin because if
седем цента на монета от костенурка, защото ако
that was the case well I would let be
това е така и аз ще позволи да бъде
absolutely rich we'd be laughing
абсолютно богати сме ще се смеем
can you imagine giddy giddy remember
можеш ли да си представиш зашеметяващ симпатичен спомен
though that the the cryptocurrency
макар че тази криптовалута
market never closes and it is always
пазарът никога не се затваря и винаги е
volatile big thanks to Roy W Nash in our
Големи благодарности на Roy W Nash
community of viewers for submitting
общност от зрители за подаване
stories to us this week thanks for
истории за нас тази седмица благодаря за
watching the category-five TV newsroom
гледане на телевизионна новини от категория пет
don't forget to Like and subscribe for
не забравяйте да харесате и да се абонирате
all your tech news with a slight Linux
всичките ви технологични новини с лек Linux
bias and for more free content be sure
пристрастия и за повече свободно съдържание бъдете сигурни,
to check out our web site from the
за да разгледате нашия уеб сайт от
category-five TV newsroom I'm Sasha
категория пет телевизионна редакция Аз съм Саша
Rickman and I'm Robbie Ferguson
Рикман и аз сме Роби Фъргюсън
[Music]
[Музика]
[Applause]
[Аплодисменти]